之前做江青的一節目的時候
美國總統尼克松對於毛富人和蔣夫人相提並論
我當時覺得我對他們都不了解
雖然他們是二十世紀對於中國的現實造成過巨大影響的兩位歷史人物
因為不論保別
我聽到的多半是正著宣傳
並不了解作為一個人
他們的個性 慾望和局限
和我自己的國家和歷史有什麼互動關係
尤其宋美玲的医生並沒有留下回憶錄
或者任何的口述轉集
她的真面目很模糊
這因其我的好奇
在查資料的時候我發現
有一個人跟她保持了60年的同性
在信中
宋美玲對她說
只有你一個人
能讓我坦誠的審視自己
1914年秋天
宋美玲和艾瑪
在美國的威士力學院成為朋友
他們倆都宿舍緊愛著
宋明林的宋社強上掛了一把中國玩到
讓路過的女同學害怕
那種古老的、東方的、威懾的力量
當時孫中山正在留往日本
而他父親是革命最大的自助者
他事實證明
對岸馬說
他10歲的時候來美國
就是因為二姐送慶林
當時要來留學
他不能被甩在後面
宋明林是學院的優等生
也是最難管的學生
艾瑪說送美玲做什麼都快
說話快 吃飯快 走路上行軍
上課的時候有時候交造的做不住
老師不得不把教師們打開
讓他出去跑兩圈
他從事跑遍走狼 插手別人的是
有時更別人吵架
院長夫人有一次曾經這個被特
說你不羞愧嗎
他說不 夫人 我倒挺享受的
曾經之後 他曾經會學院演講
特意穿了長褲 邀請校長一起抽煙
這兩樣都違反小鬼
艾瑪怎麼還沒打去說
校長 現在我對學校看法更好了
他們倆多分是極速
只不過一個監督 另一個隨和
暑假的時候 他會住到艾瑪祖母的農莊去
他們倆一起去鎮上接逐
艾瑪在前面叫著馬車
宋美玲 齐在麻袋上
压着那些支枝乱叫 扭来扭曲的猪
防止他们逃跑
他唯有在艾马面前会放下防御
说自己最大的反腦是太胖了
整个家庭除了子文之外
每一个人都认为他丑
可是他觉得跟大多数中国女性相比
他更有活力
因为那些女孩跟人握手的时候
总是软明明的
每次到艾马的房间
宋明明都會拿起他桌上放著的鏡子照自己的臉
他說那是他身上唯一的動方的東西
所以每一次回到房間 只要鏡子移動
還馬就知道他的朋友來過
畢業之後 宋明明回到上海
剛回國的時候 他對政治很淡魔
在1917年的信眾說
他跟嫁給孫中山那二姐沒有直接聯繫
因為不願意受到牽連
她就要說 姐夫孫中山的一位職貝被炸彈炸死了
這就是中國的政治
你不知道下一刻是誰的人頭落地
她和 Emma 的抱怨
20世紀 不論是中國還是美國
受到良好教育的女性都沒有職業出路
1921年 24歲的宋美玲從上海寫給 Emma
她說 只有你一個人能讓我坦誠的審視自己
讓我承認過去四年 我一十五成
四年中他受了學會打扮、社交和慈善追求者不斷
外界認為他很成功,他卻有一句話總結
生活圖勞,生命永恆功虛
他認為面前只剩兩條路
要麼去當修女,無私奉獻
要麼家人生子,徹底失俗
但有一封信中,他經常說道得我,小事了,變成了我們
五四運動發生 中國經歷民族主義大動員
宋美玲對岸馬說 日本人知道
中國人一旦被欺怒 我們是極難對付的民族
他有血 我要成為民族精神的化身
1922年3月 船靠近上海市
艾馬看到 馬頭上人頭傳動
他想 這是我的同胞
宋明玲來接她 看上去緊張、發抖、做理不安
甚至不能夠在同一話地上連續談五分鐘
她持續在追蹤她的二姐宋青玲和姐夫孫重山的活動
6月25日
艾瑪在宋明玲家中見到了宋青玲
她剛剛從廣州怕亂中出逃
穿著黑色的鄉下用人的服裝
艾瑪說她受小擔保及其操散
是我見過最孤獨的存在
在那晚上
艾瑪和宋師兄妹
唯一的桌子
連夜起草
支持孫中山的整個生命
但是很快
艾瑪就目睹送在兩個姐妹
因為意識性態不同
好幾天不說話
這三兄妹當中
宋慶琳在逃亡的當夜流產
而根據蔣介石日記
宋美琳
也在被刺殺的空句中流產
他們姐妹終生沒有孩子
宋子文
在1931年逃過了刺殺
當天 他母親去世
暴力和恐怖
伴隨著二十世紀的中國革命
刻進了這個著名的政治家族的身體記憶
日後 在白宮當羅斯夫總統問到
該如何對付公會領袖的時候
宋美玲台一起塗著扣單的手
在他的淹厚處划了一下
安馬除在中國的政治宣揚屋裡
但他沒有利用這些信息
不久之後上海公報解僱了他
理由是沒有新聞秀絕
宋明玲沒有幫他找工作
他曾經在信中對朋友說過
如果有深圳的火焰
他會熊熊燃燒
如果沒有
就認他熙滅
他又補充
說你不要覺得我冷酷無情
像狗一樣去工作
你會成為好的作家
1923年
艾瑪去了北京
給普遺弟弟的未婚妻當英文老師
但是對於嫁給滿清政治一組的女性
英文拍不上用場
她甚至在家驗上都不能跟丈夫說話
第二年 在離開中國之前
她見到的宋美玲
已經換上了中裝
氣質變得極為危險
日後宋美玲會說
齊棚是她的制服
這一位著
她已經進入了徵解
此前每一次戀情開始和結束
宋美玲都會在信中告訴 Emma
但這一次和蔣介石的感情
Emma說她的朋友手口如憑
一直到1928年1月24日
她收到信第一句話時
我想你一定從報紙上看
我結婚的消息了
宋美玲在信裡描述
她的婚禮是上海優勢以來最大規模的一場
所有頭面人物到場
而他自己當時又驚又怕
什麼也沒有看清
他寫這封信的時候
新婚剛一個月
他向朋友抱怨
他的丈夫不開明
他說
我想做我自己
而不是將軍的妻子
蔣介石日記記錄了
結婚半個月之後
夫妻之間的數次正常
宋美玲稱病回了娘家
這個病的名字叫不自由
他寫到
送的交金和他的強梗較量
在兩日賀傑的當晚
將近是因為心季一晚沒有暗示
在給艾曼的信中
宋美玲說他沒有蜜月
對普通女性來說
這是一個勞騷
但是從小年時日記看
這是他太太本人的要求
婚後一個月
他就在宋美玲督促之下
回到南京
恢復國民革命軍總司令的職務
在宋家採證的知識上
去完成統一大業
這就是有2000年皇朝傳統的國家的革命轉型
加以國 公於死 很難分隔
宋美林成為中華民國第一夫人
到南京十天之後 他給艾瑪協信
說新的首都 張德夏人
他要推動 建公共衛生局 建公園
建商殘俊人之家 建政府招待所
他說 十天 需要做的態度
我看能幹點事
此後,他們的同性中斷
1929年,艾媽在紐約的電影院
看到了宋美玲和他的丈夫
在這段新聞片上
他沒有記錄宋美玲講了什麼
而只是專注地聽他的聲音
說他刻意放慢領速
每一個字都要得很清楚
但是,不夠自然
艾媽寫,突然一聲鳥叫了
宋美玲笑了笑 忘詞了
你有頭對丈夫說了句聲
宋美玲卡可忘詞的地方
是在談到中國女性獨立的政治地位的時候
而她的丈夫
你保護著的姿勢 坐在她的身上
還蠻寫
或許有什麼東西在困擾著她
有出版箱找到LIMA
想請她寫一些中國第一夫人
她拒絕了
說我對宋美玲很熟
但對蔣夫人一無所知
1933年1月
艾瑪收到了宋明雲的信
這是他們在將近10年當中
第一次直接聯繫
但是上面一個字都沒有
只有一張明信片
上面是一張照片
由於做符看胡波的鄉村別墅
寫著這張稀口
很快
他從紐約時報的頭半鐘讀到
她的朋友剛剛經歷生死
1936年12月12日
張碎梁發動鮮食便
扣押蔣介石
他去往西安談判的飛機上
送美林把一把手槍交給旁邊的人
要求他發誓
一旦局面失控
就用這把槍殺了自己
他突然出現事
蔣介石金湖
你到了虎血
他搖頭落淚
宋美銀打開手提包
逃出一幅新的假牙
交給他招呼
南京政府的主張派
只給他三天的時間
如果談判失敗
可能會在軍事衝突中
仗生此底
宋美銀
在給艾瑪的信中
曾經提到過
她在木圈的時候
怎麼樣去游泳別人
她說
我從來不對兩個男人說同樣的話
我會先觀察他們
判斷哪種論點最能打動他
然後承惡大鐵
從宋明那麼張看
他認為張雪良的政治口號
只是爭取利益的談判籌碼
可是他賦予了張雪良高上的動機
給他提面撤退的理由
我認為蔣峰仁是有吃不著自己
蔣峰對我的人很認識
他說一句話後來很厲害
他就說我心臨這邊
他不要錢
他也不要地盤
他要什麼 要犧牲
要犧牲
他叫張學良
小家伙
這是一個母性的
權威的心理為止
而張學良的回答
是對這個位置的確認
他說
如果你再
西安市邊就不會發生
女性魅力可以是這種武器
而宋美玲常常用他來化解為奇
他總是同時玩著政敵和丈夫的手臂
但很多靠近他的人也能夠察覺到那把溫刀的椅子
羅斯夫的兒子寫道
在宋美玲的魅力和假裝的興趣下
有第二天的行
他讓我害怕
在21歲那封信當中
他對艾瑪說
別人叫他DBYPOLER
幕後製配著
聖誕節當天
俊良親自送蔣介石夫婦菲里西安
當飛機在羅陽江落的時候
士兵拿槍對準張學良
宋美玲用手攔住她
說不准動她
我的妹妹
完全是蔣介石要把我親面
我可以送蔣介石很保護我
就是我很感謝她
李達這張稀口蔣介石家鄉之後
宋美玲給十年未通音訊的老朋友
棄除了赫卡
以國家元首的夫婦名義同恕
不著一次
先試圈之後
中國全面抗人即將來到
而日本一戰爭回應
十二月難盡流血
艾馬收到了宋美玲的心
他寫
我聽到孩子們在上海南戰轟炸後的廢墟中
孤寒死去的父母
我走過那裡
斜子沾满线血
正因如此
我今天请求你
也请求你所有的朋友和同胞
帮助我们接受这场战争
艾马花了整整一夜来写这种会心
十年当中所有的情绪翻腾
让他自征剧主
他说
你应该还记得我
也应该明白
和深切的同情
但他不得不提醒朋友面對現實
美國人與遠未準備好進行任何大規模的知
此後
阿馬從信件發生地追蹤整場戰爭的軌跡
南京、漢口、五昌、不斷施手
最後是重慶
孫情裏的重慶卸信的時候
從窗口看到了成群結對的日記
他寫,向巨大的黑屋鸭,
碰,碰,碰,正在偷袋,
他寫,天哪,我們這裡多麼缺飛機,
他請來承納得,成立非護隊,
親自在機場,給滿身血污的
返航飛行員準備熱茶,
有一天,四名飛行員正望,
十一架飛機中五架摘毀,
他放生痛苦
艾瑪當時住在89歲的祖母家
他的社交生活非常單薄
但他決定
親近權力去幫助他的朋友和國家
這些通信刊登在了女兒時報和生活雜誌上
有一位女友賣掉了自己的印扣子
把40美元交給了他
要求他轉交給獎幅人
宋美琳正在創建戰爭僱兒院
收容25000名僱兒
她寄给艾罗马姑儿的照片
这些孩子往往是在轰炸之后的路边发现的
因为陶王的家庭
王王要带着四五个孩子
牵手很困难
宋美琳姐
她常常听到孩子的哭喊
爸爸
妈妈
不要把我留下
我以后不再哭了
艾罗马在心中问她的朋友
对是不是你无法当母亲的补偿
宋美琳回答说
也许吧
20岁时
他曾经对岸马说
他希望有一天能够成为民族的法身
内就化当时还带着年轻人的虚拥性
因为他在想象过化中的母单
现在
患举消失了
宋美临说
不论穷人
还是富人
都成为在废虚中
用钱自家企的血肉
这个化身
要在战争中
用血和肉來驕傲
在轟炸破壞的路上
宋美琳被甩除了車外
落入六米之外的溝里
從胡迷中蘇醒
他繼續前醒
探望上冰
夜裡才知道自己斷了一個雷果
我們不得為自己而靠腿
我們為所有人為而靠腿
實在 姑姑的人令可以得到 將曾自由 平臺
她陪伴女性 叫她們急救 公共衛生 農村管理
給軍人和難民諷制衣服
在前線和鄉村 今受學餘火 熬過霍亂和歷紀
所以我在心中寫道 我告訴丈夫 大多數人害怕死亡
但我不怕 因為那樣我可以漫長的睡下去
而不受任何感染
他肯定朋友圈告美國人民
孤立主義
無法讓美國性免贊正
艾瑪在心中承諾
你永遠可以依靠我
艾瑪寫信
建議宋美玲到美國演講
宋美玲說
我不想起討
但是艾瑪的另一個建議
她接受了
1941年
她送給美國小朋友兩隻
四川小熊貓作為禮物
12月前,這艘船
史上彈相山市
日本奇蹟珍珠港
擋著熊猫黑白分明
過於鹹鹽
大幅步的不考慮
給他們掛上無才
同意時刻
艾瑪在紐約
聽廣播音樂會
魯彌斯丹演奏的
波拉姆斯第二鋼琴寫作曲
不斷地被突發新聞打斷
有個問題
就收到我們的新的網站
他寫
這個瞬間
把全國團結的起來
鼓勵主義徹底終極
次與美國國會對於選擇
不久美國總統特使為了即防華
轉交了羅斯福的邀請請宋美玲方美
安馬德大消息 宋美玲的丈夫否決了她去美國的可能
宋美玲寫信給生活宅子的主辦人盧斯的妻子說
我不是一個解放的女性
我仍然被宣在丈夫的女性
她們在當中說她們在當中說她們在當中
我仍然被宣在丈夫的不是維權
而是武裝戴上
但一個月之後他獨自出房了
1996年 司令人在美國國際報表演講
這個演講成為推動美國廢除十十六十年的排華法案的重要與論力量
在早年給阿嬤的信中
宋林曾經說他去募捐的時候絕不會很求
而是站在一個更高的心理位置上去稅付對方
我總是給他們一個特權
未將來可能會受惠的失業捐款
因為一個更好的中國社會
意味著一個更強大的商業中國
時代描述宋美玲這次演講
就像是在描述一場戲劇
來烏爾基在紐約的演講中稱他為復仇甜始
當宋美玲在後來誤晚出現的時候
這場戲劇到了高潮
但是愛滿看到的
卻是母校演講時宋美玲突然的失控
她聲音暫動 雙手發抖
緊緊抓住獎臺的邊緣
他說 強烈的感情讓他無意表達
私底下 對這次美國執行他說過兩句話
第一句 戴著膠澳
說我證明中國不只有苦力和習以功
第二句 戴著苦澀
美國人會說 他很聰明
但他還是一個中國人
他的寫著老師說
說明的一生在兩個世界當中震盪
在東方跟西方
他到永远有雨,但永远不是
宋林在回到自己宿舍的時候
晚刀已經不在了
但是隔壁宿舍的樓頂商
價值一點幾強
用來保護他的安全
實力量
也是緊張
1943年1月23日
電話想的時候
一個女人問艾瑪
說你能聽出我是誰嗎
宋林從來不在電話中
說出自己的名字
他直接了到那問
你最喜歡我的哪場演講
而對他自己來說
他只談最不滿意的
就是好萊塢碗的那一場
面對三萬人的演講
他說去之前頭髮沒有來得及吹
所以從新聞片上看
他簡直像一個姜士
第二天他們見了面
宋明林謝了莊
坐在鏡子面前
一邊圖面雙
一邊堆月馬說
前一天
同一個房間 同一個地方
坐著美國總統的候選人維爾基
他當然知道還滿會想什麼
值了指門外的衛兵和護士
說 被這麼多人維著 我還能幹嗎
他說他們在打牌 這個牌具很微妙
他不斷地取笑維爾基跟莫斯科的八萊塢演員的肺紋
但對方仍然聯營齊取
他一旗之下把所有的牌扔在了他的臉上
他給 Emma 看了當天早上
為了激發來電報
上面說
天使不會把牌扔在搭檔臉上
而且會還債
宋明玲繼續了一張暫時孤兒捐款的收據
金額是他輸掉的所有的錢
沒有付加任何花
Emma在當天日記裡還記錄
為了激準備精選總統
他說,明年你來白宮,那做的會是另外一個人
宋明寧不假思索的回答,不會
我明年來,還會去羅斯福
就在鏡子面前,他突然我愛嗎?
練習結束的時候是什麼感覺?
愛嗎?冷卒?沒有說話
宋明寧隨後說,他在路山基的時候碰那位老同學
化著濃妝 帶著珠寶 穿得非常失望
說她每天做的最重要的事情
就是努力打扮取悅自己的丈夫
宋明寧說
你怎麼能把所有的時間浪費在一個男人身上
對方以為她是在認可轟外情
就勸她早點回到假列市身邊
宋明談起這段話的時候
吃肢以兵 對愛馬講
這個傻瓜 我說的是整個人類
此後 他的話題轉向另外一位男性
秋季兒 他成為素敵的人
在美國期間 他曾經公開批評英國首相秋季兒
拖延對於作戰
秋季兒此時坊美 兩個人互相邀請對方到自己的酒店來見面
但誰也不跟曲舊
講計是非常焦慮 他日記的批評妻子 虛榮 顧之季節
他曾經對丈夫哭訴過
當一個國家實力不足的時候
外交意味著吞聲人氣低頭陪笑
直到開羅會議上
中國成為四強之一
東北和臺灣澎湖尋導
得到英美的共同聲明歸還中國
宋美林
在於秋節
並監統作
我第一次看電視照片的手覺得很奇怪
因為講送夫婦被隔開了
後來看到當時的外交人員回憶
他們早早地去站中間的位置
因為那象征著中華民國的面子
但是羅斯福總統已經早做在那兒了
所以他們兩位想坐在羅斯福的旁邊
但是秋季兒不肯待在最左邊的邊緣位置
所以強勻的結果是
宿美零和秋季兒這兩位宿敵
來坐在了一塊兒
講解時的日記記錄了他們哪個對話
秋節爾問:「你平時一定覺得我是個最壞的老頭吧?」
孫美玲說:「那要問問你自己是不是壞蛋?」
秋節爾說:「我不是。」
孫美玲說:「那就好。」
秋節爾在開羅卻給七十的信中說
這位中國女士非常出色,不好對付
Lady in all Territory sees from China
all conversations must be funneled through mailing
The question all was existed was
is Madame Jiang when she is translating
is she translating accurately what the generalist
once said, so she's saying what she thinks should be
We know that in some cases she changed
宋美琳卻是经常在翻译的时候 改讲连实的话
有的时候他是不得以而为之
因为需要在强硬的丈夫和同样强硬的西方人之间
答成理解和融化
在他离开中国的八个月里
讲解时和史迪威的关系
因为缺乏拘奸调停 出现了巨大的危机
双方的仇恨已经上升到了人生无辱的程度
史迪威就为美国的四星上降
寫了一首 先給蔣介石的時
他的語和情感都非常原始
我就不翻譯了 大家看吧
1944年7月 蔣介石要求美國徹換市地位
而美國的條件是 去言考察共產黨
阿嬤在中國生活了一年半
在當時的日記裡面寫
我所見到的 來到中國的大部分外國人
不關心這片土地 去由熱衷於改造它
卻不知道在一個宗法社會裡
任何直接套用的模式
都有可能帶來災惑
1944年
根據歷史學家他期慢數中的紀錄
當美國記者稱讚共產黨幹部清臉事
送明一回答
如果這是真的
那是因為他們還沒有平常到
真正的權利的自衛
就在這個月 關於蔣介石和年輕女子的肺紋流傳
宋美玲收拾行李 離開了中國
艾瑪的日記記錄了她聽到的傳言
宋美玲要去巴西里魂 宋美玲在政治上 已經結束
1944年9月 宋美玲到9月
她在這兒 她在這兒 她在這兒 她在這兒
以清結束
1944年9月
宋美玲到紐約
這一次她拒絕採訪和公開露面
第二天就打電話給阿嬤
要求她來看自己
說自己像在地獄裡一樣痛苦
第二天刮了巨蜂
阿嬤貿易前往
混任都失透了
她看到宋美玲這因為皮膚病的騷擾而焦慮
醫生說這是緊張所致
她二姐送請零一有同樣的疾病
曾經說 如果不是一直堅強
他可能會因此自殺
根據當天的交談
安馬認為那些
宋美玲會被年輕女人取代的傳聞是無機之談
她建議宋美玲公開否認
但宋說 謠言一直都有
等她回到中國 自然就會結束
安馬認為 宋美玲沒有意識到公共關係的重要性
對這對夫婦不利的傳聞正在流傳
說 中國士兵在戰場上吃草根
而第一夫人在白宮
每天要換五次私求床的
40年之後
宋美玲才意識到
這個傳言需要回應
1986年
她寫信給蔣經國解釋
說我24小時之內去學一次
怎麼會學五次呢
但
維持一萬
當神話破名
人們並不在意細節是否真實
而是整體形象的談談
白宮管家在回路中寫
講夫人是最有魅力的女性
如果你不服使她
她在白宮不是暗靈
而是拍手照換人
這是她在中國家中召喚普人的習慣
但在美國就被認為非常勢力
所以我們靈問愛門
說你這麼熱的天 怎麼做家務
我身後跟一個人都收拾不過來
愛門對她職業不會
說如果你自己收拾粉河和衣服
你就不會亂人了
愛門馬警告她
小心美國媒體,尤其是曾經神話過她的人
她已經看到過渡在美之後,輿論必然會有的反彈
但宋明靈還沒有進去
就像是在補償大二時候的自己,47歲的宋明靈說
我一直想要的是完美的美,聖國聰明和金錢
安門沒有負荷她,她還顧四周豪華的生活
心想,不論是誰在負仗,宋明靈都招擔全手了
在結婚之後,給艾瑪協的第一封信,送我們李曾經說
我拒絕特權,除非我證明我值得
按這個邏輯,如果他自認值得,特權會變得理所當然
之前一年,他在美國曾經被宣傳為勝女真的
可是,勝女真的通常不會出現在時尚雜誌
帶著他的私手長袍,鑽石牛扣和紅寶石
在早年給艾瑪的信中,她就寫過
她為此善目捐的時候一定要穿最好的皮草跟鞋子
這樣對方會修語給出連買她鞋子都不夠的錢
但現在她是第一夫人戰爭中的國家富豪
由於美國記者建議
說你如果想要真的成為中國的勝女真的
可以拖下私愁,換上棉藥,到田野間去
宋明的反應是站起來,走到門頭
帶著點冷淡的諷刺
說
你還在有一塊蛋糕嗎先生
媒體開始用王後
或者龍女這樣的詞
來形容宋美麗
對中國人來說
但很多時候顯得太過西方
而對西方來說
他開始顯露出
古老的
黃朝的臉
羅斯夫夫人的評論
相當有傷害性
說宋美琳說習民主天花亂嘴卻不能實踐
他媽有時候抱怨她的朋友
有時候為她辯護
說他們跟無法想像
她承受了多大的壓力
任何處在類似境地的人要面臨怎樣的挑戰
19歲的時候
宋美琳看到火車上的中國苦力被運往法國
每個人的性命只值150美金
她對朋友說
如果将来我有任何影响力,一定不让这些人再被送出国。
在给艾马的心中,他写下了红水,灾荒和平民窟。
写到了四秋场里的同工,把手身进废水,角动残减时,烫着通宏。
他对艾马讲,中国平穷的人远远多于美国,这让我感到无力。
他管理家庭和国家的方式都是家长式的。
我干的不好的时候
会把之楼直接扣在南普的头上
看到两个弟弟聪明有蓝多
他就会动手揍他们
当地价飞长
他会考虑卖掉家人确练的老房子
看到母亲震惊跟难过的表情
才意识到自己的贴识性差
他在心中问爱吗
你是不是觉得我有些专恨
但随机有说
如果只考虑别人感受
影响了事情的运转
名字甚至是测
它總是在用美國作為齒度來對比中國的現實
這種無力感
有的時候會推動激進的改革
有的時候會變成修緻和過度防禦
1941年當美國記者馬莎
說到中國大街上的麻風病人和祈禍者的時候
宋美玲波人大怒
他說我們祖先發展出高度文明的時候
你們的祖先還在樹上
一个人如果把自己是为民族化身,
那么驱逻和自尊有失与他无法去分,
会用力过某。
宋明一对艾马说,
一个成功的人不在于彩华,
而是绝对的自信,
但是,他也向朋友承认自己的焦虑,
说,我可以逃到不觉,
但内心并不成熟。
也许这是为什么宋明一种生需要这个朋友,
他一再對阿馬說
在你面前我可以完全做自己
說出那些連對我姐姐也不能夠說的話
阿馬認為
1944年 孔家向宋美玲失家了過大的影響力
而對方也在界背他對宋美玲影響
1944年的秋天
他跟宋美玲共同祈祝
戰後中國的建設文章時
孔鄉西堅持要宋美玲
善掉關於公眾輿論發展的內容
他認為那是一個民主的炸彈
在正常完之後
宋美玲申請舉上
黑眼全很重
在日記中
愛滿不明白的血
為什麼
他要跟他們夯血一起
也許在早年的現靈
宋美玲給過答案
孔玲為出生那年
宋美玲給艾瑪協的信中
說這個女孩
是以她的名字
妹 命名的
他接管了孔家的兩個孩子
給他們吃母親不允許他們吃的燙
他說一個人如果沒有孩子
就沒有預望沒有野心生命無法延續
宋明玲沒有後代
他一直害怕老了之後
像阿曼一樣在醫院或者療癢院
孤獨度過餘生
他對朋友說
當你遇到真正記守的問題的時候
可靠的只有家庭
媽媽在1944年看到
遠離中國現實之後
送離的個人生活已經比她的多數同學更加成本
20歲的時候
送離曾經提過同樣的空學
媽媽建議她更深入地投入她人的生活
她回信說
你的確高真的太及時了
兩年來我只按照自己的意願生活
常常忘記了
我也必須為她人著想
有時候會失去我應有的耐心
他對阿馬說
你是唯一一個
能夠讓我大生思考的人
1945年7月
他第一次對阿馬說
蔣介石寫信來
說自己很孤獨
催他回到中國
從蔣介石日期看
他對妻子有不滿
但也有強烈的
一戶尋常的一臉
說直到16歲
他每次離家的時候都要哭
受到母親的痛子才跟出門
結了婚
對妻子也是這樣
一個月之後 日本宣布投降
所以我們您告訴我們
他要回家了
告訴我們 他的口氣中沒有勝利的喜悅
而是滿是憂慮和恐懼
他說 我還沒有準備好離開
但在即將到來的
與共產黨的危機中
我丈夫需要我
我希望國家能夠避免武裝衝突
我會想念你
也許再也見不到你
共產黨人可能會抓住
安馬再見宋美玲
是在1948年年底
國民政府在內占中一路失手
宋美玲父美最後一次求願
講計實在這集中反對她去
認為這樣做是自取其辱
但她決定一事
這一次宋美玲只帶了兩個行李箱
穿著一件肩膀摩損的就脾草
白宮沒有任何歡迎意識
杜魯門讓他等了九天
只接見了他三十分鐘
孫明林去醫院見馬西爾
他完之後
走下台階時馬西爾扶著他
這一刻像是歷史的隱喻
五年前
那位征服美國國會的女性
此時腳步步穩
前途忙忙
為數不多的
珍惜想見她的人是愛嗎
他送了先荒 到宋明林的住處
這一次宋明林經常從孔家搬出來
在艾瑪的住處工作甚至過夜
艾瑪有時候覺得親皮離近
因為跟他在一起要喝太多的茶
抽太多的鹽
而且還要按照宋明林的要求
去練習中國愛國歌曲
在鋼琴上
宋明林又有手裡的板子
1949年9月
宋明林公開宣稱將回到中國
但是他並不知道該去哪
因為蔣介石正在結解拜退
從一個城市推到另一個城市
宋林寫信給他
一再盯主
不要下野回鄉
要么出國
要么去台灣
一個月之後
宋慶林作為共和國副主席
與毛澤東同時出現在開國大臉的城樓上
而宋林林和他丈夫的名字
列入了戰犯名單
1950年1月
送明年離開紐約
去往臺灣
美國政府無意送客
它是成的商業科技離開的
告別間的研輸
沒有悲壯和憤怒
聽上去
只剩下悲哀
在離開美國之前,宋明林和他的秘書給艾瑪的公寓,裝了衝連乾、換了床照。
在冰箱裡留下了黃油跟雞蛋。
在離開美國之前 宋明林和他的秘書給艾瑪的公寓
裝了衝連乾 換了床照
在冰箱裡留下了黃油跟雞蛋
鼠名 整結的家庭主婦
他給他留了一張婦眼
說不要把洗睫睛放在樓子上 熱會融化相較
兩岸分析之後都在進行清醒
將近十幾幾幾路
他的妻子曾經從半夜哭醒
說夢到二姐送清林醫死
在1951年給媽的信中
孫敏玲說
在這一年年底
我們就能打回大陸去
1958年
送清林在這的住處
看了幾顆古樹
在院子裡面嫁起了鏈鋼爐 親自吃脆打鐵
這一年 宋明寧去往美國
警告共產主義的擴張可能導致世界打折
就在巴域 毛澤東下令跑擊天門
失望沒跑彈 像一個著腳
就像以往一樣 送您的敵人幫助了它
但是 艾瑪提醒她
妳太天真
美國介入離島事務的想法 並不受歡迎
送您談白手 我知道
艾瑪一再建議 不要去捧舊的偏見
要多提台灣的新的成績
那裡的醫療和軍隊 遠勝於自己在二十年代
在中國所見
還有放棄那些聽不懂的一文詞
說得更智普 更真誠
宋美琳卻認為
太簡單的東西像是新聞稿
往往在失控的時候
她才會在無意中
露出一些孩子般的純陣
來馬跟宋美琳一起看熊貓
吃冰雞臨 買家具
看電影
看第四十二街的時候
宋美琳拉其他的長期跑
在房間中歡快的跳舞 隨之扭動
但馬想 如果他能一直是這個模樣就好
如果公主能夠看到他的這個樣子就好
但那婚姻時 六十歲的聰明人數
如果人生可以成來 我就不要結婚了
我想看看靠我自己 我能夠做到哪裡
1972年 尼克松訪華
也許他沒有想到幫助美國人重新詳細他的
我是某些东西
1975年江戒士去世
從中央公昨天晚上10.20分發突發現在新藏病
經濟就無效在5月11.50分現實
他卸訓給M
說數以百萬劑的民眾走出家門
他们内流满面,跪地通哭,因为他们的背痛,我自己的悲伤,似乎也变得不那么重要。
也许那一代人的悲伤,使命拜无家可鬼,包括他自己。
此后,他父们演居,在安安们的老婆人去世的时候,送美临买下了,他的朋友同年出生了那张床。
這張床的七百上 刻著中國的花園、池塘和小橋
艾瑪協當 他在大陸失去了自己很多的家族的舊物
因此 這些觀臉對他來說 格外重要
1966年 宋美琳的父母在上海的目的 在文革中被毀
宋青琳無力阻止
在中來干預之下 目的重修
但是去掉了宋美琳的名字
宋林在闲下的时候画画
阿马说她的话好无原创新
但那还是挂了一幅很大的
在她卧室的墙上
因为那是她的朋友 古香的闪属
我看她们那儿同性的时候有一个感触
就是60年里
阿马在被拆时不断地做各种各样的事情
从定杂志到跑银行
买鞋趁子和各种美容品
他偶爾也有勞騷
說這個世界上好像有一種動物
叫私人秘書
而且人家有工資
隨著年稅見證
宋明玲月來月擔心
艾馬會沒有錢用
這一次是他說
你永遠可以依靠我
他請艾馬去搭植的飛機
做以工廠去當副總裁
月薪800美金
艾馬拒絕了
他認為 阿嬤沒有聽清 說
你再告訴他一次 十多二千
阿嬤說
我非常珍惜我們之前的有意
阿嬤80歲的時候
很多中國15機構為他舉行了一個致敬活動
當時送美麟人在台北
發了一個職賀的電報
裡面寫證
阿嬤現身與人
他的一生對自己和他人
都幾位豐富和充斥
她在牢路中洗了
那個晚上
80歲的艾瑪說
她到零聲兩點都沒有睡著
她回憶60年的友情
在日記中寫下了幾部臨的詩
我吃過你的麵包和鹽
我喝過你的水喝酒
你經歷的死亡
我曾在胖手望
而你所過的生活
也成為我的生命
1987年,宋美玲在洋老院,最后一次见到艾妈的时候,
艾妈已经老年迟待,坐在轮椅上,不再忍得她。
1995年 第二次世界大戰結束50週年
98歲的他 受到邀請 重規於美國國會演講
媒體評論 他這次演講沒有尖聲的用語 平易近人
在早年的同學上
在1995年 第二次世界大戰結束50週年
98歲的他 受到邀請 重規於美國國會演講
媒體評論 他這次演講沒有尖聲的用語 平易近人
在早年的同情中
每次宿命令克制主
他用拉丁宇的青校的时候
就会对艾马说
这一次你应该表扬我
此时艾马已经去十八年
他能目归上课的色个汗子
导演名分
那面镜子还在